Pelin tarkoituksena on yhdistää laattoja, joissa on sama luku. Keskenään
eriarvoisia laattoja ei voi yhdistää. Peli päättyy, mikäli jokainen ruudusta
täyttyy tai pelaaja on saanut yhdistettyä laattoja siten, että yksi laatta on
arvoltaan sen verran mikä on pelaajan tavoite. Tällöin pelaaja on voittanut
pelin. Voiton jälkeen pelaaja voi joko jatkaa peliä tai aloittaa sen uudelleen
uusilla arvoilla. Mikäli laataat täyttävät pelikentän pelaaja häviää. Häviön
jälkeen pelaaja voi aloittaa pelin uudelleen. Laatat liikkuvat siihen suuntaan,
mihin pelaaja painaa nuolinäppäintä. Pelissä on pistelasku, joka perustuu
ruudulla olevien lukujen summaan.

TEHDYT LISÄOMINAISUUDET:
- Eri laatoilla on eri värit 2048 asti. Suuremmilla arvoilla on sama väri (10p)
- Pelissä on menubar, josta voi lukea ohjeet sekä poistua pelistä (20p)
- Pelissä on pause-nappula, jolloin peli lopettaa syötteiden vastaanottamisen (10p)
- Käyttöliittymän taustaväri vaihtuu, kun pelaaja voittaa/häviää (10p)
- Peli tarkastaa onko tavoite kakkosen potenssi. Jos ei ole, peli ehdottaa
  lähimmän oikean arvon eli kakkosen potenssin. (5p)
- Pelissä on pistelasku, joka laskee ruudulla olevien lukujen summan (10p)
